‫מפקדת הצי
‫מלך האופל, סילברס ריילי, הא?
‫נראה שהאחרים לא שמו לב,
‫וחושבים שהוא סתם זקן רגיל.
‫הם עומדים למכור את מלך
‫האופל במכירת בני האדם, הא?
‫התקרית בבית המכירות
‫אם הוא באמת הוא,
‫אז זה מצב ממש רע...
‫למרות שהפקודים שלי לא
‫יכולים להיות בטוחים ב-100%...
‫תה!
‫אה, נכון.
‫מה נעשה, סגן אדמירל? האם
‫לדווח על זה לאדמירל הצי סנגוקו?
‫לא, אני אטפל בזה בעצמי. אל
‫תספר לאף אחד, גם לא לסנגוקו!
‫תדאג להגיד את זה לפקודים שלך!
‫אבל אם זה באמת הוא...
‫זה הוא. אין ספק בזה.
‫אני שומע דיווחים על
‫הבחור הזה מדי פעם.
‫הייתי אומר שהוא כנראה
‫הפסיד את החופש שלו בהימור.
‫הוא אולי זקן, אבל אם ננסה
‫להתעסק עם ריילי לא מוכנים,
‫הייתי אומר שכנראה נאבד
‫אינספור חיילים בניסיון.
‫זה מסוכן במיוחד דווקא עכשיו.
‫אתה חושב שהצי יכול להתמודד
‫עם שתי אגדות בו-זמנית?!
‫חורשה 1
‫
‫אתר מכירת בני האדם
‫ובכן, כולם! תודה על הסבלנות!
‫עוד רגע, המסורת החודשית
‫של חורשה 1...
‫מכירת בני האדם הגדולה, תיפתח!
‫המנחה שלנו, כמובן, הוא האיש הזה!
‫הבזאר המהלך והענק...
‫אדון דיסקו!
‫יום טוב, כולם! הפעם יש לנו
‫מבחר עבדים מצוין בשבילכם!
‫כולכם בני מזל! יש לנו פריט
‫דה-לוקס מרהיב להמשך המופע!
‫כל מה שמעניין אותי זה שכל אחד
‫כאן ילך הביתה עם העבד שחיכה לו!
‫ובכן, בואו נתחיל את המכירה!
‫תכינו את מספרים 2 ו-3.
‫מובן!
‫פריט מספר 1: מטורואה
‫שבכחול המערבי!
‫אמן כלי נגינה ממשפחת מוזיקאים!
‫פיראט הניצב זקוף וגאה!
‫עם הכלי שלו, הוא ינגן
‫כל מוזיקה שתרצו,
‫תיבת נגינה אנושית!
‫תנו לו מגב, והוא ינקה
‫כל לכלוך בצורה מושלמת!
‫הוא גם יינן מעולה!
‫זכר אנושי בן 25, גיל עבודה מושלם!
‫192 ס"מ, 130 ק"ג, שם: ביירון!
‫נתחיל את המכרז במחיר
‫פתיחה מיוחד של 480 אלף ברי!
‫ובכן, הרימו את השלט
‫אם ברצונכם להציע מחיר!
‫מספר 82 מציע 500 אלף ברי!
‫יש לנו 600 אלף ממספר 7!
‫מישהו נוסף?!
‫נמכר, ב-600 אלף ברי!
‫הערה: סחר בבני אדם
‫מה זה, דובאל?
‫הרשימה הדוחה הזו?
‫אלה מחירי השוק.
‫מחירי שוק?
‫מחירי מינימום בסיסיים למכירה...
‫בני אדם, 500 אלף ברי.
‫ענקים זכרים, 50 מליון ברי...
‫מה? בנות ים נמכרות ב-70 מליון ברי?!
‫עכשיו אתה מבין למה כולם
‫מנסים לתפוס בנות ים, נכון?
‫הערך שלהן הוא משהו אחר!
‫אפשר לעשות בהן מה שרוצים
‫ברגע שקונים אותן...
‫אבל הן בדרך כלל מסיימות
‫באקווריום של איזה עשיר.
‫הן חייבות לחיות את כל
‫חייהן כקישוט במיכלים קטנים.
‫מה אתה מנסה להגיד, לעזאזל?!
‫אם כי במחשבה שנייה, קשה
‫לקרוא לזה "לחיות" בכלל.
‫אם זה מה שאתה חושב,
‫אז תזדרז ותמצא אותה!
‫סרקנו את כל סוחרי העבדים
‫שמוצבים בחורשות ה-20!
‫תזדרז ותעלה לאוויר!
‫אל תגרום לזה להישמע כל כך קל!
‫זה לא ציפור, שתדע,
‫הוא צריך לצבור מהירות קודם!
‫קיימי! איפה את?!
‫זה מה שמעצבן אותי!
‫צוות החטיפה "קופי הקפה"
‫זה היה ענק, לעזאזל! היה
‫קל מספיק לתפוס אותו ישן...
‫אבל יש לך מושג כמה
‫קשה היה לסחוב אותו?!
‫בטח שהיית חושב שקיבלנו
‫את המוצר הגדול הפעם, נכון?
‫ככה זה בדרך כלל, לא?
‫אבל אז איזה בחור הלך והביא
‫בת ים ארורה לבית המכירות!
‫מי לא היה משתכר
‫כשקורה דבר כזה?
‫רגע! מי זה היה?
‫כאן יחידה 5, לכל
‫רוכבי החיים הוורודים!
‫שומעים אותי? מי שלקח
‫את בת הים הוא פיטרמן!
‫המקום שאליו לקחו אותה
‫הוא המכירה בחורשה 1!
‫אמרת שזה פיטרמן?
‫גילית איפה היא?
‫כן, בואו נעוף!
‫זה קצת יותר מידי מהיר! אני מפחד!
‫היא לא נמכרה כבר, נכון?
‫מהר!
‫חורשה 1 אמורה להיות קרובה!
‫תשאירו את זה לי!
‫נפנה לכיוון בית המכירות!
‫גיליתם איפה היא? תודה לאל!
‫קיימי!
‫מהר!
‫הייתי רוצה לחזור לספינה,
‫אבל איפה העץ מספר 1?
‫אני אגיד לך!
‫ובכן, ובכן, בואו נמשיך!
‫הנה פריט מספר 6!
‫מארז של 10 פועלים אנושיים!
‫כאן הראש, קורא לכל האנשים!
‫תשיגו לי מידע על המכירה היום!
‫זה התחיל בארבע,
‫וזה כבר נמשך 30 דקות!
‫היי, זה באמת יהיה בסדר?
‫אין שום בעיה!
‫בת ים בהחלט תהיה אירוע
‫השיא, אז ישמרו אותה לסוף!
‫נספיק!
‫בכל אופן, סע בדרך הכי מהירה!
‫הדבר הזה איטי מדגי-המעוף!
‫כמו שאמרתי, תירגע, אדון רגל-שחורה!
‫אני הראש של הצוות הזה! ראית אותי
‫משנה כיוון אחרי שגילינו איפה בת הים?
‫אה, לא...
‫זה בגלל ש...
‫מההתחלה אני בדרך לחורשה 1!
‫תסתכל קדימה! זו חורשה 1!
‫אני הראש, אז הגעתי לכאן לפני כולם!
‫אתה רציני?
‫זו בטח האינטואיציה של מקצוען!
‫הגענו, אדון צבי!
‫תודה. הא?
‫הו, סאנג'י!
‫הפסדת, נכון?!
‫תיזהרו!
‫כן! תודה רבה!
‫מה קורה עם הבחור הזה?
‫200 אלף ברי! מישהו נוסף?
‫נמכר!
‫זה המקום?
‫כמו שאמרתי, למה אתה
‫לא יכול להחזיר אותה?!
‫אני אומר לך שקיימי
‫לא מיועדת למכירה!
‫אתה זה שחוצה כאן את הגבול!
‫אם לא תרד מזה בקרוב,
‫אוכל לנקוט צעדים משפטיים!
‫אתה מפריע לעסק שלנו!
‫החבר'ה האלו...!
‫מה זאת אומרת "עסק", חתיכת ממזר?!
‫אתה חושב שאסכים לעסק
‫כזה בעולם הזה?!
‫לפיראט חסר חוק כמוך אין
‫זכות להטיף לי על מוסר!
‫סחר בעבדים הוא טאבו עולמי!
‫כמה שילמתם לממשלה?
‫איזו האשמה חסרת נימוס...
‫אבל אני מניח שאת צודקת!
‫כשמדברים עם הממשלה או עם הצי,
‫נראה שמונחים כמו "סחר בעבדים"
‫קשים להם להבנה.
‫זה כאילו שאין להם מושג
‫שהעסק שלנו קיים בכלל!
‫כמה מגוחך... אז כל
‫המערכת מושחתת, הא?!
‫איך הממשלה מוכנה לסבול את זה?!
‫אז, אם תואילו בבקשה...
‫זה מעצבן!
‫אנחנו בטוחים שבת הים שם
‫בפנים, אז בואו פשוט נחלץ אותה!
‫כלי נשק...
‫לא! יש דרקוני שמיים בפנים!
‫ואם הביאו לכאן את קיימי,
‫אז כנראה כבר יש לה טבעת צוואר!
‫הדבר המתפוצץ ההוא?!
‫אז אנחנו לא יכולים
‫פשוט להוציא אותה?
‫אז אם תואילו לעזוב, בבקשה.
‫חתיכת...!
‫לא, סאנג'י!
‫עזוב אותי, צ'ופר!
‫אני לא יכול, סאנג'י!
‫לעזאזל...
‫אם הבחור לא מקשיב, אז...!
‫היי, ילדונת! לאן את הולכת?
‫אמרתי תירגע, סאנג'י!
‫אם אסור לנו לפגוע בהם, אז נשחק
‫לפי הכללים שלהם ונחזיר את קיימי!
‫מאחורי הקלעים
‫תוציאו את מספרים 15 ו-16.
‫מובן.
‫בבקשה תפסיקו!
‫אני לא רוצה! אני מעדיף להשאר בתא!
‫אני לא רוצה להיות עבד!
‫תעזרו לי, בבקשה! הצילו!
‫תנו לו מרדים.
‫תקראו לצי! בבקשה!
‫אל תמכרו אותי, בבקשה!
‫האצ'ין... תציל אותי!
‫לאאאאא!
‫מפקד, נראה לי שזה צוות כובע הקש.
‫הקפטן של כובעי הקש לא שם...
‫קיוויתי לראות במו עיניי
‫כמה טיפש הוא באמת...
‫עכשיו, העניינים מתחממים
‫במכירת בני האדם הגדולה!
‫הפריט הבא שלנו הוא
‫קנייה מיידית, בטוח!
‫פריט מספר 15 הוא שפחה מדהימה!
‫התבוננו בפרופורציות המופלאות
‫של הרקדנית בת ה-20, פאסיה!
‫היא מהמוצרים הגדולים של היום!
‫דמות הריקוד המופלאה שלה
‫בטוח תרשים אפילו את השמיים!
‫יש לנו המון אוצר
‫מאוחסן על הספינה.
‫זה לפחות 200 מליון בסך הכל...
‫מה המחיר המקובל לבת ים?
‫אם יש לכם כל כך הרבה, זה אמור
‫להספיק, אבל אני לא אוכל להחזיר!
‫מה, האצ'י? אתה האפוטרופוס
‫של קיימי או משהו?
‫זה לא ככה...
‫אם זה כדי להחזיר את החברה
‫שלנו, לא אכפת לי כמה נשלם!
‫כולם מסכימים, נכון?
‫בטח! זה לא עניין של כסף!
‫תודה רבה... חבר'ה...
‫לעולם לא אשכח את זה...!
‫זו הגברת נאמי שאני אוהב!
‫תשתוק ובוא.
‫מהר! מהר!
‫הבנתי!
‫מהר לחורשה 1!
‫אז זו חורשה 2, הא?
‫אז זו הבאה, נכון?
‫כולם כבר שם?
‫מהדורה מיוחדת! מהדורה מיוחדת!
‫ממשלת העולם יצאה מדעתה?
‫אם הם באמת יעשו את זה, אז...!
‫קפטן, זה יכול להיות צרות!
‫אז ככה זה?
‫משהו לא בסדר, קפטן דרייק?
‫עכשיו אני מבין...
‫בהתחשב בכמה שהאי
‫הזה קרוב למפקדת הצי...
‫חשבתי שזה מוזר שיש
‫כל כך מעט אנשי צי בסביבה.
‫מה קרה?
‫הוחלט שאגרוף האש אייס, מפקד
‫הדיוויזיה השנייה של זקן לבן, יוצא להורג!
‫אם הם יעשו את זה,
‫זקן לבן בטוח יגיב!
‫תפרוץ מלחמה!
‫פריט מספר 15!
‫הרקדנית היפה, פאסיה!
‫עם הצעת פתיחה מפוארת
‫של 800 אלף ברי,
‫ההצעה עלתה ל-7 מליון
‫ו-200 אלף ברי מדהימים!
‫אה... סוף סוף הגענו.
‫ובכן, העניינים מתחממים עכשיו...
‫מה יהיה הפריט הבא למכירה?!
‫יופי, המכירה עדיין נמשכת.
‫אבל הם כמעט סיימו.
‫הוא ממש חסר תועלת!
‫היי! תמכרו גם אותו!
‫אני לא רוצה אותו יותר.
‫אטפל בניירת מיד.
‫דרקון שמיים...
‫עוד אחד הופיע...
‫אחד מאצילי העולם...
‫החבר'ה שיכולים לזמן אדמירל
‫מהצי אם נתקוף אותם, הא?
‫הייתי רוצה בת ים...
‫הם ימכרו כזו היום?
‫נראה שבנות ים די קשות לתפיסה...
‫אז אני בספק אם יש להם אחת הפעם.
‫הו, בחיי! הקדוש צ'רלוס!
‫תזדרז וקח אותי למושב שלי!
‫כן, מיד, אדוני!
‫אז סוף סוף הגעת, אח הגדול צ'רלוס?
‫ובכן, נראה שאנחנו מוכנים...
‫פריט מספר 16 הוא...
‫תאמינו או לא?! קפטן פיראטים!
‫מבוקש עם פרס של 17 מליון
‫ברי! שמו לאקובה!
‫הוא פיראט המפורסם בתכנון העדין
‫והמורכב שלו! גם גופו החסון ראוי לציון.
‫הוא יהיה מצוין לסבלות,
‫לעבודה קשה, או כשק חבטות!
‫בחירה מעשית אם ראיתי כזו אי פעם!
‫ובכן...!
‫אל תגידו לי שהוא...?!
‫הוא התמוטט! מה קורה?!
‫ראיתי דם!
‫היי! תזדרזו ותסגרו את המסך!
‫מה קרה עכשיו?
‫הוא נשך את הלשון שלו.
‫הוא החליט שהוא לא רוצה
‫לחיות את חייו כעבד...
‫וחשב שעדיף פשוט למות עכשיו.
‫אני מניח שזו למעשה בחירה הגיונית.
‫הם לא עומדים להוציא
‫את בת הים בקרוב?
‫אני בטוח שקיימי ממש מפוחדת...
‫רק תחזיקי מעמד עוד קצת...
‫אנחנו נציל אותך!
‫למזלנו, יש לנו את
‫האוצר מת'רילר בארק!
‫תודה רבה, חבר'ה...
‫זה לא טוב...
‫לעזאזל! אנחנו לא יכולים
‫למכור אותו עכשיו... האידיוט הזה!
‫בת הים הבאה בתור, נכון?
‫כן. אנחנו מוכנים להביא
‫אותה מתי שתרצה.
‫יופי!
‫תוציאו אותה, עכשיו!
‫כן!
‫ובכן, לגבי מספר 16!
‫נראה שהפיראט לאקובה קצת
‫התרגש... דימם מהאף והתמוטט.
‫נעמיד אותו למכירה שוב מאוחר יותר.
‫אבל, כולם...!
‫הפריט הבא שאנחנו
‫עומדים להוציא עכשיו...
‫הוא פריט סופר דה-לוקס שבטוח
‫יגרום לכם לשכוח את כל התקלה הזו!
‫אינספור אנשים ניסו לתפוס אחת...
‫בבקשה הסתכלו על הצללית הזו!
‫יכול להיות ש...?!
‫אין צורך בהצגות...
‫פשוט תראו במו עיניכם!
‫תודה על הסבלנות! ובכן, הנה זה בא!
‫תסתכלו טוב טוב על זה!
‫היישר מאי אנשי-הדג...
‫קיימי, בת הים!!!
‫זה אמיתי! בת ים צעירה!
‫האצ'ין והאחרים!
‫הם כאן כדי להציל אותי!
‫קיימי! הם הוציאו את קיימי!
‫יופי, אנחנו הולכים להחזיר אותה!
‫יש לנו 200 מליון אחרי הכל!
‫קיימי!
‫סוף סוף! בת ים!
‫הם מוכרים בת ים!
‫חמש מאות מליון!!
‫אני אקנה אותה ב-500 מליון ברי!
‫אין טעם... אנחנו
‫לא יכולים להתחרות בזה...
‫מה זה? אין לנו כל כך הרבה!
‫שוב הלכת ובזבזת את הכסף שלנו.
‫כבר יש לך פיראנות
‫באקווריום שלך, לא?
‫הייתי רוצה לראות אותן
‫מנסות לרדוף אחריה...
‫בנות ים הן יצורי
‫הים הכי מהירים בעולם.
‫אני לא שומעת את הקולות בחוץ...
‫תוציא אותי מכאן, האצ'ין!
‫נראה שהקהל נותר חסר מילים...
‫ובכן, מישהו רוצה להציע
‫יותר מ-500 מליון?
‫חייב להיות משהו שנוכל לעשות...
‫היי, סאנג'י?
‫נאמי?
‫זה לא יכול לקרות! הם לא יכולים לקחת
‫את החברה שלנו רק כי אין לנו מספיק כסף!
‫זה לא טוב... מעולם לא
‫לקחנו בחשבון את האפשרות הזו...
‫אם אנחנו לא יכולים להחזיר
‫אותה בכסף, המצב נהיה גרוע יותר!
‫אם לא, אז המכירה הזו תהיה די קצרה!
‫אם הגיע לזה, אולי פשוט
‫אקח אותה בכוח ואברח לים!
‫אל תהיה מגוחך!
‫מה עם טבעת הצוואר?
‫אתה פשוט תפוצץ אותה!
‫אז אני פשוט צריך להשיג
‫את המפתח לטבעת הזו איכשהו...
‫זהו, הזמן נגמר!
‫הצלחתי!
‫זה כמו סמל לכמה
‫שהעולם הזה מעוות...
‫ראיתי מספיק מהפארסה הזו.
‫אנחנו הולכים.
‫ובכן, תודה על תשומת הלב עד כה.
‫הפרס המרכזי הפעם, בת הים קיימי...
‫הולך לאציל העולם, הקדוש צ'רלוס,
‫במחיר של 500 מליון ברי...
‫זה...
‫מה?!
‫...עסק סגור!
‫כמה רועש.
‫לופי!
‫מה לעזאזל?! לא יכולת
‫לנחות טוב יותר מזה?!
‫אין מצב! זה דג-מעוף, שתדע!
‫וזה אתה שאמרת לי
‫להתרסק לתוך הבניין!
‫בכל אופן, אמרת לי לעלות...
‫אבל למה בכלל כל כך
‫מיהרת לחזור לסאני?
‫איפה אנחנו?
‫גם זורו?
‫חבר'ה!
‫היי, זה כובע הקש לופי!
‫מה עם החבר'ה האלו? מי הם?
‫הו! קיימי!
‫לופי!
‫קיימי! חיפשתי אותך!
‫תודה לאל!
‫רגע אחד, כובע קש! מה אתה עושה?
‫מה זאת אומרת?! קיימי ממש שם!
‫היא שם, אבל יש לה טבעת צוואר
‫מתפוצצת! אז אי אפשר סתם לקחת אותה!
‫חוץ מזה, דרקוני השמיים כאן!
‫לא אכפת לי!
‫הוא פיראט!
‫קיימי!
‫תפסיק כבר!
‫איש-דג!
‫זה דוחה!
‫מה איש-דג עושה כאן?
‫מפלצת תמנון שכמוך!
‫אני אציל אותך עכשיו, קיימי!
‫תפסו אותו!
‫לעזאזל איתך! קיימי לא למכירה!
‫אל תתנו לו להתקרב יותר לבמה!
‫מה איש-דג עושה על היבשה?
‫לא, אל תתקרב יותר! זה מפחיד!
‫היי, צוות! תזדרזו ותרסנו אותו!
‫לא, אל תתקרב לכאן!
‫תחזור לים, מפלצת!
‫כן, בדיוק!
‫תסתלק מהאי הזה!
‫תעוף מכאן!
‫האצ'י! תזדרז ותברח!
‫אתה זה שבצרות עכשיו!
‫אני בסדר! מה עם קיימי?
‫מה קורה כאן?
‫זה בדיוק כמו שרובין אמרה...
‫בני ים ואנשי-דג
‫מופלים לרעה באי הזה!
‫מופלים לרעה...?
‫אפילו קיימי והאצ'י?!
‫פגעתי! יריתי באיש-דג!
‫האצ'י!
‫אני שמחה שהוא ירה בו!
‫פחדתי שאם הוא יתקרב עוד,
‫אולי נידבק ממנו במשהו!
‫הוא בהחלט ניסה לעשות צרות...
‫אחרי הכל, יש להם רק מוח של דג!
‫אבא, תראה בבקשה! תפסתי איש-דג!
‫תפסתי אותו בעצמי, אז הוא בחינם!
‫בחינם! בחינם! תמנון בחינם!
‫השגתי אותו, השגתי אותו!
‫עבד-תמנון בחינם! בחינם!
‫ר... רגע... בבקשה...
‫כובע קש...
‫אסור לך... להתרגז...
‫אני פשוט הייתי לא זהיר, זה הכל...
‫הבטחת ש... אפילו אם יירו
‫במישהו מול העיניים שלך...
‫לא תניח יד על דרקוני השמיים, נכון?!
‫אחרי הכל, הייתי פעם פיראט...
‫עשיתי כל כך הרבה
‫דברים נוראים, אז...
‫הגיע לי את זה...
‫סליחה...
‫מעולם לא רציתי שזה יקרה...
‫רק רציתי... לפצות על כל
‫הדברים שעשיתי לנאמי...!
‫ניסיתי לעזור לך, אבל...
‫כמו תמיד...
‫אני פשוט מפשל
‫לא משנה מה אני עושה...!
‫אני באמת... מגושם אחרי הכל...
‫האצ'י...
‫בסוף... רק גרמתי לך צרות...!
‫אני מצטער!
‫אני כל כך מצטער!
‫דג ארור!
‫אפילו אחרי שיריתי בך,
‫אתה ממשיך לפטפט! אתה מעצבן!
‫אתה, מה הפרצוף הזה שלך?!
‫תפסיק, כובע!
‫אם תעשה את זה, תהיה
‫בצרות ענקיות! בבקשה תפסיק!
‫מה הבחור הזה עושה?!
‫הוא רציני?!
‫גם אתה מעצבן!